Допустимые стандартные форматы команд:
1. Команда без ключей (опций) и аргументов (параметров)
    > exit
    Классы шаблонов: ReturnCommand

2. Команда с аргументами, но без ключей
    > help <имя команды, для которой нужен help>
    Классы шаблонов: ChainedCommand, PrintCommand

3. Команда с ключами.

Какие бывают ключи:
    1. По длине: короткие (-h) / длинные (--help)
    2. По принимаемым аргументам: без аргументов/1 аргумент/много аргументов

Правила:
    1. Короткие ключи без аргументов могут указываться вместе после единого символа "-".
    Вопросы решения конфликтов ключей полагаются на обработчик самой команды.
        > cmd -ah

    2. Короткие ключи с аргументами ОБЯЗАНЫ указываться отдельно.
        > cmd -x 5 -y 8 -K 0.56 -f ~/save.txt

    3. Каждый ключ с аргументами должен иметь конечное фиксированное число аргументов.
    Обработка аргументов, чаще всего, это задача обработчика команды.
        > cmd -p 5 8 56             //где 5 и 8 - аргументы ключа, 56 - аргумент команды
        > cmd --parameters=5,8 56   //то же самое в "длинном" формате

    4. Короткие ключи обязанны состоять только из одного символа.

    5. Не допускается "пустой" ключ (как для длинных так и для коротких)

    6. Аргументы для команды ВСЕГДА идут после опций. Всё, что идёт после первого параметра
    воспринимается как продолжение параметров, даже если там указаны ключи.
    Все ключи, указанные после имени аргумента-подкоманды относятся к подкоманде.

Запрещённые/нежелательные символы в аргументах:

    1. Все символы табуляции: пробел, таб, перенос строки - разделяет аргументы
    (критично, 100% приведёт к неправильному распознаванию и выполнению команды)

    2. Символ "="   - разделяет длинный ключ и его аргументы
    (опасно в длинных ключах, иногда может привести к неправильному распознаванию)

    3. Символ "-"   - маркер ключа
    (критично, если символ в начале аргумента. Система распознает его как ключ и будет ошибка.
    В средине аргумента безопасно, но нежелательно)

    4. Символ ","   - разделяет аргументы длинного ключа
    (критично в длинных ключах, приведёт к неправильному распознаванию аргументов)

В качестве знака десятичной дроби желательно использовать точку "."